---
layout: default
title: 乐高盒况分析
author: tunhuo.club
createdate: 2017/08/10 19:41:55
changedate: 2017/08/10 19:41:55
categories: 乐高
tags: 乐高
keywords: 乐高
description:  国内乐高购买渠道很多，盒况都怎么样呢？

---

* auto-gen TOC:
{:toc}

## 乐高盒况 ##

国内主要渠道有：

**京东自营**  京东自营的盒子，几乎可以说是最破的。因为包装特别不专业。很多情况下，套一个塑料袋就过来了。非常可怕，但是，京东自营放券比较多，很多时候会出好价，不可避免的购买京东自营的set。京东有个很方便的，就是退换货，如果盒子特别破，可以申请换货，但是有一点不好，就是账号容易被黑。很多人反应过京东乐高盒子不行的情况，但是他们好像并不打算更改包装。（看评论全国大部分情况如此）

**京东乐高专卖店/天猫乐高专卖店**这两个店，都比较厉害。包装是用的黄色的那种大箱子，非常漂亮。包装很到位。而且几乎没什么盒损。算是包装相当不错的两个渠道。偶尔也会出一些好价。叠券的情况。而且他们店铺会员还叠加折扣。还是很厉害的。（这样的包装，到各处基本问题不大，毕竟包装过关）

**亚马逊中国自营**亚马逊中国问题也不大，盒子一般都不错。在亚马逊中国买东西，盒子损坏的情况还是比较少的，他家物流比较靠谱。包装也还算过关。

**京东沃尔玛海外购**沃尔玛我入过黄金潜水艇这样的小set。问题不大。我还入了几个街景系列，还有伦敦桥，还没到货。不过看评论，坏盒概率不小，毕竟包装过大。运输路途远。也有少数人盒子好，这就看造化了。

**the hut**这个网站，是个相当可以的网站。经常出乐高好价。而且界面简单，可以直邮。走的是邮政EMS快递。经常是从西班牙的EMS发出。我收到过2次货，盒况都还可以，轻微压痕。算是很好的盒况了。而且都是命运赏赐号，海洋勘探船这样的大盒子。而且没有税。这是很感人的。看评论，有些人被税过。整体来说，ems税的可能性还是相对较小。和各地海关有一定关系。盒子还是相当不错，没买过的，可以尝试试试the hut的水。

**天猫国际**天猫国际，也是经常发券的一个购买渠道。经常出现奔驰重卡，挖掘机，环球动物大集合等等热门大SET的好价。他家也是走EMS。整体来说。包装还是不错的。虽然外盒经常压的不像样。但是里面保护的还是可以的。我收到过很多大盒，大多数都还比较靠谱。泡沫袋缠的也比较到位。

**京东第三方卖家**京东经常会发一些店铺券，根据店主了解，京东还是有一些补贴成分在里面。店主拿出好价，这样就会出一些好价格，比如说10704,41119,10696等等。第三方卖家，一般走申通，圆通，韵达等等，包装一般来说，算是中游水平，有的包泡沫，有的不包。外包装盒绝对是起了很大作用的。这种的，可以和店主提前沟通，要求包多泡沫，店主怕时候售后，也会替你标注的。如果到了，实在特别破的盒子，可以选择拒收。这样无退货运费，卖家也可能向快递索要赔偿。

**淘宝玩具反斗城**反斗城不经常出好价，只在特别重大的促销节点，会偶尔爆发一下。包装怎么说呢，算是稍微差一点的了。如果买小SET可能会比较好，大箱子的话，就相对差一点。我买的大箱子的，就压了不少盒。但是总体来说也算过关。并没有特别严重损毁的情况。

**唯品会**唯品会绝对是一匹黑马，曾经干的出乐高半价这样的事情。但是自从那次之后，就绝迹于江湖了。唯品会的包装相当不错。和他们的物流可能也有关系。唯品会舍得套箱子，而且物流也是比较冷门的专有线路。相对来说比较不错。

**亚马逊海外购**目前我在亚马逊英国/日本海外购购买过lego。还没有到货。朋友的命运赏赐号走的是DHL，很多人反馈盒子比较好，按照经验亚马逊日本包装还是比较讲究的。DHL也是个大公司。具体情况等到货再来分享。

**海狐海淘**这个网站基本搞的是代下单，自己网站为了推广，偶尔会发券，叠加了他家的券，可能有比自己下单都便宜的情况。

**贝窝**是张大妈家自己的代下网站。也会有-30的优惠券，抵扣了服务费，只用过一次抢30刀的蝙蝠侠，结果下了好多个，没有一个成功的。比较失望。感觉着急抢的，用这个，就很难了。只能买些不着急的东西。

**考拉海淘**这家乐高活动力度并不大，但是有个特色商品，那就是灰色底板。经常出灰色底板的好价。我偶尔也会在他家买。具体盒况，到货后再说。毕竟定价虚高，好价格比较少。

**其他转运**目前还没有试过转运，感觉小SET问题应该不大。大的估计很难了。
